Hai, selamat datang kembali.
Jadi mari kita mulai mengimplementasikan versi pencarian biner kita sendiri.
Jadi sekali lagi ini adalah kode semu.
Pertama saya hanya perlu membuat tempat untuk benar-benar menulis kode jadi saya sudah melakukannya.
Saya melakukannya sebagai cuplikan lagi dan saya panggil biner pencarian tambang.
Itu tidak masalah.
Jika saya jadi Anda, saya sebenarnya mungkin akan melakukan ini di file di suatu tempat menyimpannya di komputer Anda.
Tetapi ini lebih mudah bagi saya.
Jadi saya akan mendefinisikan fungsi kita semua yang kita katakan diatur untuk menerima array yang diurutkan dan nilai.
Jadi saya hanya akan memanggil pencarian biner saya.
Bagi saya ini cukup besar.
Lihat mengecilkan ini OK.
Pencarian Biner mengambil dalam array.
Sebut saja a r r dan kemudian nilainya akan menyebutnya elemen atau L-M.
Jadi misalnya kita harus bisa menyebutnya dengan sesuatu yang relatif singkat ke 5 6 9 13 15.
Hampir semua angka ganjil melakukannya.
20.
28.
OK lalu anggap kita sedang mencari.
Katakanlah kita sedang mencari 15 di sana.
Baiklah.
Jadi sekarang ini jelas tidak akan berhasil.
Selanjutnya kita perlu mengatur pointer kiri dan kanan dan tengah atau saya akan memanggil mereka.
Saya lebih suka memulai dan mengakhiri dan tengah dan apa yang ingin kita lakukan adalah mengatur awal untuk berada di sini
setiap awal.
Kami tidak ingin mengecualikan salah satu array sehingga kami selalu ingin memulai dari awal.
Jadi itu mudah buat saja panggilan variabel itu mulai sama dengan indeks 0.
Lalu saya akan mengakhiri dan itu akan menjadi panjang teorinya.
Tetapi kita perlu melakukan minus satu.
Kalau tidak, kita akan keluar batas.
Jadi kami ingin indeks ini yang ditetapkan 6 0 1 2 3 4 5 6 ya.
Jadi 0 6 dan kemudian kita perlu mengambil tengah.
Ini baru permulaan.
Yang di tengah hanya rata-rata dari keduanya.
Jadi dalam hal ini 0 dan 6 Rata-rata akan menjadi 3 0 1 2 3.
Jadi itu akan memberi kita posisi ini 3.
Tetapi jika kita memiliki satu item lagi di sini seperti 30 maka itu membuang semuanya.
Jadi jika saya baru saja mulai plus dan kemudian perlu menambahkan parens untuk melakukan rata-rata kalau tidak, ia hanya
akan mulai plus dan dibagi dua.
Kasus ini rata-rata sebenarnya untuk mereka.
Tetapi jika Anda melihat kita akan dari nol hingga tujuh.
Sekarang rata-rata adalah tiga koma lima.
Tidak ada indeks tiga koma lima nol satu dua tiga.
Itu akan benar antara 9 dan 13 yang tidak akan bekerja untuk kita.
Jadi di situlah saya akan melakukan matematika lantai atas.
Semuanya itu.
Anda juga dapat mengumpulkan jika Anda mau.
Anda hanya perlu konsisten dalam apa yang Anda pilih.
BAIK.
Jadi pada titik ini inilah yang kita lihat dengan array yang tepat ini.
Kami mulai memulai.
Ini akan diatur ke indeks nol di sini.
Kemudian kita memiliki dan menetapkan indeks tujuh dalam kasus kita yang sekarang 30 dan kemudian tengah akan menjadi indeks tiga koma lima
dibulatkan ke bawah yang memberi kita 3 0 1 2 3.
Jadi kita punya sembilan.
Dan hanya untuk memverifikasi kita bisa menghitung log itu mulai dari tengah dan seperti itu.
Dan jika kita mengeksekusi ini mereka mendapatkan apa pun kita pergi 0 3 7.
Jadi itulah yang kami harapkan.
Sekarang kita masuk ke logika sebenarnya dari apa yang ingin kita lakukan di sini.
Kami ingin terus mengulang dan mengulangi proses ini di mana kami memilih perantara.
Yah pertama-tama kita perlu memeriksa apakah tengahnya benar.
Kanan.
Langsung dari kelelawar kita bisa memilih 15 kita tidak.
Kami bekerja dengan sembilan tetapi katakanlah kami sedang mencari sembilan.
Kami memilih tengah sembilan segera jadi kami perlu memeriksa apakah kami sudah benar.
Dan jika tidak, kita lebih besar atau lebih kecil daripada yang kita lihat adalah 9 terlalu besar atau terlalu kecil.
Dalam hal ini Anda perlu mulai mencari di sini saja atau mulai mencari hanya di sini saja.
Jadi mari kita mulai dengan hanya loop sementara sederhana.
Jadi saya hanya akan mengulang-ulang sementara elemen sementara array tengah tidak sama dengan apa yang
kita cari.
Jadi sementara kami belum menemukan sementara yang salah, mari kita bicara seperti itu.
Jadi pertengahan waktu pertama ini adalah sembilan.
Bukan itu yang kami cari.
Kami ingin 15.
Jadi kita akan mengulangi kode ini.
Sekarang kode yang akan kita lakukan pertama kita akan periksa.
Kita dapat mengasumsikan jika kita berada di sini yang berarti tengah lebih besar dari atau kurang
dari jika jumlah yang kita cari lebih sedikit dari tengah.
Jadi jika kita tengah sembilan katakanlah kita sedang mencari enam.
Enam kurang dari sembilan.
Jadi yang ingin kita lakukan adalah menggeser ujung kita ke 6.
Sekarang Anda mungkin berpikir kami dapat mengalihkan minat ke 9 dan itu akan berhasil tetapi itu berlebihan karena
kami tahu bahwa 9 belum menjawab.
Kami memeriksanya.
Jadi kita akan menetapkan akhir menjadi tengah minus 1.
Jadi ini jendela baru kita.
Demikian juga arah lain seperti dalam kasus ini dengan 15 kami memeriksa 9 itu terlalu kecil.
Jadi kita akan memindahkan jendela kita sampai ke sini.
Jadi awal kita sekarang 13 dan tengah kita akan menjadi lima belas atau dua puluh delapan.
Kita akan membulatkannya menjadi 15.
Jadi kami ingin melakukan tengah plus satu atau tengah minus satu karena kami sudah menguji tengah.
Jadi mari kita lakukan itu.
Sekarang saya akan memiliki pernyataan IF sederhana jika elemen kurang dari array tengah seperti itu.
Jika itu masalahnya, seperti jika Anda mencari enam, kita akan menetapkan akhir.
Kami akan memindahkan ujungnya ke sini.
Kanan.
Jadi dan dia memanggil tengah minus satu dan kemudian kita punya yang lain hanya ada satu pilihan lain.
Karena jika sama jika kita benar maka kita keluar dari lingkaran.
Tapi kita belum sampai di sana.
Jadi kita lebih besar atau lebih kecil dari itu.
Lain Itu berarti bahwa apa yang kita cari dalam kasus ini 15 lebih besar dari 9.
Kita perlu memindahkan awal jendela kita ke 13 jadi mulai sama dengan tengah plus satu begitu saja.
Lalu hal lainnya.
Yah, ini bukan satu-satunya hal.
Tetapi hal lain yang perlu kita lakukan sekarang adalah mengubah nilai tengah kita.
Kita hanya perlu menghitung ulang.
Jadi pertama kali kami melaluinya kami hanya menyalin ini.
Inilah yang kami mulai dengan dan kemudian kami memeriksanya.
Jadi kelas menengah tidak sama dengan Elemen tingkat 9 tidak sama dengan 15.
Begitu juga elemen yang kurang dari menengah.
Nggak.
Jadi lewati yang lain ini.
Mulai sama dengan tengah ditambah satu tengah ditambah satu adalah 13.
Jadi itu berarti bahwa awal kita sekarang 13 di sini.
Akhir kami masih 30 belum bergerak.
Kita perlu menghitung ulang tengahnya.
Jadi kita perlu rata-rata 13.
Dan ketiga bukan 13:30 kita perlu rata-rata indeks yang akan menjadi apa yang kita sebagai tahun
1 2 3 4 dan 7.
Jadi saya hanya akan menyalin baris yang sama persis ini tanpa var di loop itu.
Kami baru saja mendapat perantara baru.
Jadi sekarang tengah akan menjadi apa lantai Matha empat dan tujuh.
Jadi itulah yang 11 untuk lantai.
Ini akan memberi kami 5 indeks dari 5 yang merupakan item ini di sini jadi ini akan menjadi perantara baru kami.
Dan hanya untuk memverifikasi itu.
Mari kita pindahkan baris ini ke dalam loop yang kita lihat apa yang kita dapatkan setiap kali melalui.
BAIK.
Jadi saya akan menjalankan ini sekarang.
Biarkan saya menghapus nasihat saya membuat ini sedikit lebih besar.
Dan sepertinya itu hanya berjalan sekali karena pada akhirnya kami mendapat jawaban yang benar.
Jadi saya memilih contoh 15 terlalu mudah tetapi Anda akan melihat pada akhirnya 0 3 7 jadi itulah
yang kita miliki dengan indeks 3 dan 7.
Kemudian tambahkan pembaruan untuk beralih dari 4 ke 7 yang kami miliki di sini.
Dan yang di tengah adalah lima.
Dan apa yang Anda tahu itulah yang kami cari 15.
Jadi kami keluar dari loop karena tengah sekarang sama dengan elemen.
Sekarang jika saya memilih sesuatu yang lain saya akan mengatakan memilih 28 kali ini kita akan mendapatkan langkah ekstra.
Dieksekusi lagi.
Kita mulai dengan hal yang sama.
Tapi kali ini 28 lebih besar dari sembilan.
Jadi jendela kita sekarang adalah dari sini ke sini dan yang di tengah adalah 15 yang kami periksa dan itu
terlalu kecil.
Jadi kita punya iterasi lain.
Dan dalam hal ini terlalu kecil.
Jadi apa yang kita lakukan kita menggeser start ke atas lagi dan menyingkirkan M dan mulai sekarang pergi ke 28.
Inilah Endace 30 di tengah kita.
Ketika Anda mengambil rata-rata kita akan membulatkan ke bawah.
Jadi perantara kami juga ada di sini.
Jadi terlihat lebih seperti ini dan itu sekarang berarti bahwa kita sudah menebak angka dengan benar karena
perantara kita adalah 28 dan Anda dapat melihat bahwa indeks Timur Tengah enam memulai indeks enam ini atau indeks Endace tujuh.
Kami menemukannya.
Jadi pada akhirnya apa yang harus kita lakukan untuk saat ini setidaknya hanya kembali tengah dan jika
kita menguji semua ini atau mengembalikan enam indeks enam dan itu benar ketika kita mencari 28 kita sedang mencari lima
Kami mengembalikan indeks 1.
Itu benar.
Ada masalah besar dengan kode kami dan masalahnya adalah jika tidak ada jika nomor tidak ditemukan di
sana kode kami tidak menanganinya.
Dan saya tidak akan melakukan ini sebenarnya saya merekam video ini sebelumnya dan saya benar-benar menunjukkan apa yang terjadi ada
loop tak terbatas yang terjadi.
Semoga kita akan melihat apakah Anda dapat menemukan alasannya.
Tapi katakanlah saya sedang mencari 50 di sini.
Kami tidak akan menemukan 50.
Kode kami tidak menanganinya dan peramban terus berulang-ulang dan dengan perangkat lunak rekaman saya plus
peramban melakukan itu komputer saya benar-benar tidak bahagia dan mendapat seperti seribu derajat.
Jadi saya tidak akan mereplikasi di sini.
Tetapi yang akan terjadi adalah bahwa pada dasarnya kita akan mendapatkan ribuan dan ribuan.
Akhirnya itu akan dimatikan tetapi puluhan ribu iterasi jika tidak lebih karena kita tidak akan pernah
menemukan elemen itu.
Dan satu-satunya cara loop kita pernah berhenti adalah ketika kita menemukannya jika indeks tengah kita sama dengan elemen yang
kita keluarkan.
Tetapi nilai tengah dan berikutnya kami tidak akan pernah sama dengan atau item di indeks tengah
tidak pernah sama dengan 50 atau 1 atau 14 atau angka apa pun yang tidak ada di sini.
Ini akan berlangsung selamanya.
Jadi apa kondisi berhentinya yang lain.
Nah jika kita melihat apa yang terjadi ketika kita mendekati angka yang tidak ada di sana kita mulai kita melakukan hal yang sama
dengan benar.
To adalah awal atau nol kita adalah indeks kita.
Ini adalah akhir kami 7 dan ini adalah tengah dan indeks kami 3.
Yah kita periksa 50 lebih besar dari 9.
Jadi kami memindahkan jendela ke sini seperti yang Anda lihat di sana.
Jadi sekarang mulai kami memiliki 13 atau indeks hingga 7.
Kami mengambil indeks tengah 5 dan 50 masih lebih besar dari 15.
Jadi sekarang kita naik lagi dan ini jendela baru kita dan tengah kita 28 dan periksa ulang 50 lebih besar
dari 28.
Ini.
Jadi seperti apa iterasi terakhir kita di sini atau seperti apa kelihatannya
kita akan memindahkan awal menjadi menengah plus yang 30.
Jadi kita berakhir dengan semuanya mulai dari tengah dan akhir semua pada 30 di akhir daftar.
Lalu apa selanjutnya.
Karena kode kami masih mengatakan Baiklah, tengah adalah 30, kami sedang mencari 50.
Jadi kita perlu bergerak mulai naik satu dan tidak ada apa-apa setelah itu tetapi akan menambah awal
kita atau menambah awal kita menjadi 8 pada titik yang di luar batas.
Jadi jika kita mencoba melakukan susunan 8 kita akan terdefinisi dan kemudian kita
akan mulai membandingkan hal-hal dengan undefined dan itu tidak baik dan itu akan terus berjalan selamanya
Jadi kami tidak menginginkan itu.
Baiklah.
Saya akan menunjukkan kepada Anda apa yang terjadi dan komputer saya tidak akan bahagia.
Kita mulai.
Seperti yang Anda lihat, terus berjalan dan terus dan terus dan mulai.
Sekarang tidak apa-apa saya kembali setelah komputer saya dan saya sangat senang dengan saya tetapi berhasil
Jadi apa yang terjadi pada akhirnya adalah bahwa awal kita tengah dan bertemu dan kemudian kita mulai di atas awal kita
diatur menjadi tengah plus satu.
Jadi waktu berikutnya jika kita bekerja dengan start adalah 8 tengah tujuh di akhir sampai 7 jika
kita pergi lagi kita memeriksa tengah yang masih 7 karena kita mengambil rata-rata delapan dan tujuh ini dan
Anda lantai itu dan Anda masih terjebak dengan 7.
Jadi tengah kami tidak akan bergerak dan tetap di 7.
Lalu kita lanjutkan lagi.
Apakah elemen kurang dari Array tengah.
Tidak, ini lebih besar daripada karena kami sedang mencari 50.
Jadi 50 lebih besar dari.
Jadi kita dapat mulai sama dengan kelas menengah setelah awal adalah tujuh plus satu.
Jadi kami tidak bergerak apa pun dan kami macet karena pada dasarnya kami telah mencapai akhir dan kami telah menyeberang
jika itu masuk akal.
Awal kami telah melampaui tujuan kami dan macet seperti itu.
Kita akan terus menetapkan ini sebagai awal akan kita makan tengah akan 7 dan itu
terus berjalan berulang-ulang.
Jadi kamu mau berhenti.
Anda ingin memastikan bahwa loop ini hanya berjalan sementara awal kami kurang dari atau sama dengan akhir.
Jadi, segera setelah awal menjadi lebih besar atau akhirnya menjadi kurang maka kita punya masalah.
Jadi hanya di sini saya akan lakukan.
Dan kemudian kita hanya akan memeriksa awal kurang dari atau sama dengan.
Dan sama seperti itu OK.
Jadi kita sudah dekat sekarang.
Dan jika saya jika saya menjalankan ini saat ini kami masih memiliki masalah yaitu bahwa kami mengembalikan tengah bahkan jika
kami tidak menemukannya.
Sekarang kami tidak mengulang selamanya, tetapi mengembalikan indeks 7 karena di situlah kami berhenti tepat.
Itu poin terakhir kami di sini.
Jadi indeks 7 tetapi itu tidak berhasil karena 50 jelas bukan indeks 7.
Jadi sekarang kita hanya perlu menambahkan sedikit cek di akhir.
Anda ingin memeriksa.
Pada dasarnya jika sinar tengah sama dengan apa yang kita cari
seperti itu jika itu maka kita kembali tengah.
Jika kita ingin kembali, kita akan mengembalikan yang negatif.
Saya pikir apa yang kami katakan benar.
Ya itu.
Jadi itu masuk akal jadi kami memeriksa jika item tengah di indeks tengah adalah apa yang
kami cari harus melakukan triple sama dengan akan kembali tengah jika tidak kembali negatif 1.
Jadi sekarang kita mendapatkan negatif 1.
Tetapi jika kita mencari 5 itu memberi kita satu jika kita mencari sembilan hanya tiga jika kita mencari yang
negatif kita mendapatkan negatif 1 negatif 10 masih negatif.
BAIK.
Jadi beberapa hal kecil yang bisa kita lakukan jika kita mau.
Pertama-tama kita bisa menyingkirkan kontra. log Anda tidak perlu itu.
Selanjutnya kita dapat menyingkat beberapa pernyataan bersyarat ini.
Jadi saya akan menduplikasi solusi ini karena beberapa orang ingin memiliki versi yang lebih panjang tetapi saya juga
akan melakukan versi yang lebih pendek di mana kita pada dasarnya menghilangkan banyak spasi
putih seperti ini untuk melakukan pernyataan IF baris tunggal dan kemudian yang lain tidak juga butuh kurung.
Jadi ada satu pengurangan beberapa garis dan kemudian kita juga bisa meletakkan semua ini
pada satu baris menggunakan operator ternary.
Sehingga terlihat seperti ini.
Atau satu kemungkinan ada dua implementasi sehingga Anda bisa melakukan array kembali.
Tengah sama dengan elemen.
Jika itu benar.
Jadi kita perlu tanda tanya ini.
Kita akan mengembalikan tanda titik dua.
Lain yang berubah negatif 1.
Jika Anda belum melihat sintaks cara Anda membaca ini dikembalikan hasil dari semua ini.
Pertama-tama dan hasilnya akan tergantung pada apakah array tengah sama dengan elemen sehingga
jika array tengah sama dengan Elemen return tengah lagi menghasilkan negatif 1.
Jadi coba saja lagi.
Sepertinya itu berfungsi.
Mari kita masukkan angka yang ada di sana seperti 30 dan kita diindeks 7 dan 13 mendapatkan indeks 4.
Jika kita menemukannya di 103 kita mendapatkan negatif 1.
BAIK.
Jadi itu solusi kami yang lebih singkat.
Semua yang kami lakukan logika adalah sama.
Kami baru saja menyingkirkan beberapa tanda kurung tambahan dan lebih lama jika pernyataan.
Jadi kami berhasil lewat sana.
Semoga masuk akal bagaimana ini semua bekerja.
Dan sekarang kita beralih ke beberapa algoritma pencarian lainnya.
Jadi perlu diingat ini berfungsi baik pada array yang diurutkan.
Kalau tidak, itu tidak berguna.
Jadi linear adalah yang terbaik yang bisa kita lakukan.
Yah kami melihat beberapa video yang lalu.
Adalah yang terbaik yang bisa kita lakukan pada binary array yang tidak disortir
Bagus sekali.
Jika data kami diurutkan.